# 网易云课堂-uni-app实战仿微信app开发​​​​​

## 联系方式

客服微信号：itziyuan_xiaozhi

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/common/20240614073449/666b82192834a.jpg" width="200" height="200" alt="二维码">

## 课程简介

下载链接：https://it.dyqufx.com/posts?id=2032

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/yun/20240515183633/664490310897d.jpg" width="500" alt="">

  ├──wyy0129-网易云课堂-uni-app实战仿微信app开发​​​​​

 | ├──10好友设置页开发

 | ├──11设置备注和标签页

 | ├──12设置朋友圈和动态权限

 | ├──13星标朋友和加入移出黑名单

 | ├──14通讯录索引列表功能

 | ├──15推荐名片功能

 | ├──16用户投诉开发

 | ├──17朋友圈开发

 | ├──18个人资料设置开发

 | ├──19二维码名片页开发

 | ├──20收藏列表开发

 | ├──21公共搜索页开发

 | ├──22发布朋友圈页面开发

 | ├──23登录注册页

 | ├──24egg.js基础课

 | ├──25后端api开发和前后端交互

 | ├──26打包上线

 | ├──8聊天页开发

 | ├──9聊天信息设置页开发

 | ├──源码

 | ├──badge组件开发 【 海量资源尽在：dbbp.net 】.mp4 19.06M

 | ├──创建项目和开启原生渲染 【 海量资源尽在：dbbp.net 】.mp4 22.74M

 | ├──封装badge组件 【 海量资源尽在：dbbp.net 】.mp4 16.32M

 | ├──封装公共列表组件 【 海量资源尽在：dbbp.net 】.mp4 21.31M

 | ├──封装聊天列表组件 【 海量资源尽在：dbbp.net 】.mp4 28.98M

 | ├──封装全局mixin 【 海量资源尽在：dbbp.net 】.mp4 7.19M

 | ├──封装头部导航组件（二） 【 海量资源尽在：dbbp.net 】.mp4 24.30M

 | ├──封装头部导航组件（一） 【 海量资源尽在：dbbp.net 】.mp4 19.44M

 | ├──封装头像组件 【 海量资源尽在：dbbp.net 】.mp4 12.39M

 | ├──开发弹出层组件（八）动画特效 【 海量资源尽在：dbbp.net 】.mp4 28.49M

 | ├──开发弹出层组件（二）弹出关闭功能 【 海量资源尽在：dbbp.net 】.mp4 46.01M

 | ├──开发弹出层组件（六）长按弹出菜单（二） 【 海量资源尽在：dbbp.net 】.mp4 30.71M

 | ├──开发弹出层组件（七）长按弹出菜单（三） 【 海量资源尽在：dbbp.net 】.mp4 64.96M

 | ├──开发弹出层组件（三） 【 海量资源尽在：dbbp.net 】.mp4 28.35M

 | ├──开发弹出层组件（四）自定义位置 【 海量资源尽在：dbbp.net 】.mp4 25.43M

 | ├──开发弹出层组件（五）长按弹出菜单（一） 【 海量资源尽在：dbbp.net 】.mp4 17.82M

 | ├──开发弹出层组件（一）基础架构 【 海量资源尽在：dbbp.net 】.mp4 12.69M

 | ├──开发导航弹出扩展菜单（二） 【 海量资源尽在：dbbp.net 】.mp4 6.74M

 | ├──开发导航弹出扩展菜单（一） 【 海量资源尽在：dbbp.net 】.mp4 51.19M

 | ├──开发聊天列表组件（二） 【 海量资源尽在：dbbp.net 】.mp4 26.56M

 | ├──开发聊天列表组件（一） 【 海量资源尽在：dbbp.net 】.mp4 37.15M

 | ├──配置globalStyle 【 海量资源尽在：dbbp.net 】.mp4 9.33M

 | ├──配置tabbar底部导航 【 海量资源尽在：dbbp.net 】.mp4 45.44M

 | ├──强化全局列表组件 【 海量资源尽在：dbbp.net 】.mp4 32.76M

 | ├──删除当前会话 【 海量资源尽在：dbbp.net 】.mp4 19.55M

 | ├──通讯录列表组件开发 【 海量资源尽在：dbbp.net 】.mp4 24.07M

 | ├──头部导航组件开发 【 海量资源尽在：dbbp.net 】.mp4 41.21M

 | ├──图标按钮组件封装 【 海量资源尽在：dbbp.net 】.mp4 19.52M

 | ├──完善发现页 【 海量资源尽在：dbbp.net 】.mp4 27.49M

 | ├──完善个人中心页 【 海量资源尽在：dbbp.net 】.mp4 16.97M

 | ├──完善通讯录列表 【 海量资源尽在：dbbp.net 】.mp4 46.87M

 | ├──项目介绍 【 海量资源尽在：dbbp.net 】.mp4 16.82M

 | ├──引入全局样式（二） 【 海量资源尽在：dbbp.net 】.mp4 21.85M

 | ├──引入全局样式（一） 【 海量资源尽在：dbbp.net 】.mp4 20.42M

 | ├──引入自定义图标库（二）全局引入 【 海量资源尽在：dbbp.net 】.mp4 11.60M

 | ├──引入自定义图标库（三）兼容多端 【 海量资源尽在：dbbp.net 】.mp4 19.32M

 | ├──引入自定义图标库（一） 【 海量资源尽在：dbbp.net 】.mp4 21.24M

 | ├──优化公共列表组件 【 海量资源尽在：dbbp.net 】.mp4 49.60M

 | ├──优化自定义导航栏功能 【 海量资源尽在：dbbp.net 】.mp4 17.44M

 | └──置顶，取消置顶当前会话 【 海量资源尽在：dbbp.net 】.mp4 31.95M

  